SUHU5000
Situs Slot, Bola, Togel, Casino dalam 1 Website
Menang Berapapun, PASTI DIBAYAR !!!
♫ Kita... Kita semua ♫
♫ Ujung mimpi, ujung laut ♫
♫ Tempat yang ingin
dikunjungi berbeda-beda ♫
♫ Hanya tempat itu yang paling bersinar ♫
♫ Tempat legenda yang hebat ♫
♫ Melampaui batas dengan satu
pukulan, berlari menuju ONE PIECE! ♫
♫ Beri tahu kepada semua penjelajah kami ♫
♫ Apakah tidak ada keraguan
pada impian kalian? ♫
♫ Sel insomnia mulai menggeliat ♫
♫ Saat ini, kami juga sedang
dalam perjalanan petualangan ♫
♫ Kami akan mengumumkan
kepada semua penjelajah ♫
♫ Semua pertarungan memiliki maknanya ♫
♫ Pahami dan gabungkanlah
pendapat yang berbeda ♫
♫ Waktu bisa diubah ♫
♫ Bersama dengan kami
untuk mengubah dunia ini ♫
♫ Kita... Kita semua ♫
Apakah mangsanya sudah datang?
Pemenangnya adalah
raja! Law VS Jenggot Hitam!
Matikan katup nomor dua.
Tekan di sini.
Di sini juga.
Ada sesuatu di depan! Cepat menghindar!
Tidak bisa, Kapten! Kita
tidak bisa menghindar lagi!
Situasi di sini juga sangat buruk.
Tekan di sana.
Aku tidak akan membiarkanmu kabur.
Satu tembakan lagi, kapal
akan meledak karena tekanan air.
Sudah tidak bisa kabur lagi.
Ayo melayang.
Bergerak ke arah timur laut
yang dekat dengan daratan.
Baik, Kapten!
Maju ke pulau!
Putar ke kanan penuh!
Cepat bersiap untuk bertarung.
Wanita?
Bahkan, kapten juga berubah menjadi wanita.
Eh?
Sial, aku tidak bisa mengeluarkan
kekuatan seperti biasa.
Apa yang terjadi?
Pokoknya, ini sangat gawat.
Tapi, kapten sangat imut.
Kalian mau dihajar, ya?
Meski begitu, tetap sangat imut.
Gawat!
Bahkan aku juga kena.
Jenis kelaminku berubah.
Jangan sentuh orang yang terkena.
Ma... maaf.
Kemampuan ini bisa menular.
Ia bisa mengubah jenis kelamin.
Tapi, aku telah belajar
dari perang Empat Kaisar.
Kurasa, aku bisa memecahkannya.
Kekuatan ini tidak akan berguna
di depan Haki yang sangat besar.
Kita sudah di atas permukaan laut, Kapten!
Sudah pulih.
Sudah kembali menjadi pria.
Baik!
Kapten memang hebat!
Tidak ada waktu untuk bersantai!
Ayo kita menepi dan naik ke daratan.
Baik, Kapten!
Penyakitnya sudah hilang.
Otak seharga 3 miliar ini sungguh hebat.
Oh, ya, antibodi yang didapatkan orang yang
menyembuhkan penyakit juga bisa menular.
"Penyakit berubah menjadi
wanita" sangat menarik.
Burgess, kita akan teleportasi ke pulau.
Baik.
Apa yang terjadi?
Gunungnya sedang bergerak.
Hei! Sepertinya ada orang di dalam pulau.
Kemampuan Buah Kuat
Kuat sungguh hebat sekali.
Burgess.
Ada apa dengan orang ini?
Bisa-bisanya gunung batu sebesar itu...
Ada yang salah, kapan
mereka tiba di daratan?
Itu juga sebuah kemampuan.
Kekuatan aneh, penyakit
menular, teleportasi.
Dengan berburu Buah Iblis, ia bisa memberikan
kemampuan luar biasa untuk semua orang.
Pantas saja jumlah
hadiahnya terus meningkat.
Gawat!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Room.
Amputate!
Cepat lari!
Lama tidak bertemu, Trafalgar Law.
Jenggot Hitam, kenapa kau di sini?
Jangan sungkan. Bukankah
kita adalah Generasi Terburuk?
Ah, Laksamana.
Stronger tidak bisa menggendongmu lagi.
Aku juga.
Aku memikirkan si Topi
Jerami atau Kid atau kau.
Setelah keluar dari Negara Wano,
selalu ada orang yang datang kemari.
Tidak disangka Kaido dan
Big Mom bisa dikalahkan.
Tidak ada yang menduganya di
dunia ini! Sungguh menyenangkan!
Kaido pasti juga ada
benda seperti itu, 'kan?
Berapa banyak yang kalian kumpulkan?
Aku akan mengambil
semua Prasasti Ponegliff.
Persyaratannya masih sama.
Siapa yang menang,
dialah yang memutuskannya.
Kau sudah tidak ada
tempat untuk melarikan diri.
Hakugan, pergi ke tempat penyelam ekstrim.
Baik.
Shachi, Penguin, menyelam ke laut!
Serahkan pada kami!
R-ROOM!
Apa?
Amputate!
Kemampuannya berbeda dari yang kudengar.
Apakah ini jurus setelah kebangkitan?
Bagus! Jatuhlah!
Masih belum selesai.
Berengsek!
Hancurkan!
Monster ini.
Sial, Stronger. Kau sudah mati?
Benarkah? Kau kuda yang baik.
Kau masih hidup? Mengejutkanku saja.
Rasakan ini!
Hei, lihat itu. Apa itu?
Cepat menghindar, itu adalah bom apel.
Cepat!
Dia datang!
Cepat lari!
Jangan meremehkan kami yang tumbuh
besar di pelabuhan terdingin laut utara.
Jangan harap bisa menang
dari kami dalam perang laut!
Lihat saja, aku akan
menenggelamkan kapal kalian!
Bersiaplah untuk menyerang!
Jean Bart, ada penembak
jitu di arah pukul 3.
Lindungi kapten!
Baik.
Pertahanannya sangat kuat.
K-ROOM.
Tidak sakit sama sekali
Shock Wille.
Dasar! Siapa yang menyuruhmu langsung maju?
Teleportasi.
Laksamana, mau kembali ke kapal?
Jangan konyol! Kita tentu harus bergegas!
Baik. Kalau begitu, teleportasi!
Itu Jenggot Hitam.
Apa semua petinggi itu adalah
orang dengan kekuatan buah?
Dengan kata lain, kelemahan
semua orang adalah laut.
Jika dibandingkan dengan kelemahannya,
keuntungannya lebih besar. Itulah Buah Iblis!
Ada musuh yang menyerang di laut!
Mereka berusaha menenggelamkan kapal.
Aku tidak pernah mendengar
bahwa perang laut begitu kuat.
Pemasangan torpedo selesai.
Target terkunci, jaraknya 500.
Tembak!
Hampir saja.
Ini adalah guncangan yang disebabkan oleh
serangan musuh. Ini akan segera berakhir.
Laksamana kita adalah yang terbaik.
Jika Mom masih hidup, kau
tidak bisa berbicara seperti ini lagi.
Sekarang, orang yang sedang bertarung dengan
laksamana adalah orang yang membunuh Big Mom.
Jika pria tua itu merajalela,
era tidak bisa bergerak maju.
Kau harus tahu posisimu.
Aku tahu kalian ingin aku melakukan apa.
Aku tidak akan membiarkan kalian berhasil.
Pulau pemenang di New World
ada Empat Kaisar Jenggot Hitam dan
Trafalgar Law yang sedang bertarung.
Apa kita harus menunggu
mereka selesai bertarung lagi?
Menjadi Marshal benar-benar
membuat orang khawatir.
Room!
Menarik.
Takt.
Kemampuan yang sangat praktis.
K-ROOM!
♫ Tidak tahu sudah berlari berapa lama ♫
♫ Bekas luka tak terhitung jumlahnya ♫
♫ Menuju peta harta karun
yang ada di benakku ♫
♫ Aku terus mencari masa depan ♫
♫ Janji yang sesungguhnya
tersembunyi jauh di dalam hati ♫
♫ Mimpi yang tak bisa dikejar siapa pun ♫
♫ Hanya ingin memeluk hal itu ♫
♫ Kau yang sedang berlari
sambil tersenyum seperti matahari ♫
♫ Mari menyanyikan lagu hari itu ♫
♫ Meski sudah dewasa, aku
tidak ingin melupakannya ♫
♫ Sampai keinginanku terkabul ♫
Ajari aku, Robin!
Chopper masih ingin tahu
lebih banyak, Berengsek.
Halo, aku dokter kapal
Geng Topi Jerami, Chopper!
Aku adalah arkeolog, Robin.
Robin, mohon bantuanmu hari ini.
Informasi adalah senjata yang kuat.
Catat yang baik, ya.
Baik!
Hari ini adalah dia, Charlotte Pudding.
Putri Big Mom, sang mantan Empat Kaisar,
merupakan darah campuran dari Suku Bermata Tiga
Orang dengan kekuatan Buah Ingatan. Konon,
bisa sembarangan menyunting ingatan orang lain.
Ulang tahunnya tanggal 25 Juni. Makanan
kesukaannya adalah cokelat mentah dan puding.
Dalam operasi Big Mom untuk
mendapatkan kekuatan sains Germa,
dia menikah dengan Sanji.
Awalnya, kupikir dia sangat baik,
tapi ternyata dia hanya menipu Sanji.
Tapi... Sepertinya suasana
hatinya juga berubah.
Mata yang indah.
Saat penyakit makanan Big Mom
kambuh, dia membantu kita kabur.
Jika kau bersikap seperti suamiku,
aku akan membunuhmu, Sanji!
Tuan!
Berkat Pudding, kita bisa keluar
dari Pulau Kue Utuh dengan selamat.
Ternyata ada kejadian dramatis seperti itu.
Kuharap kita bisa bertemu
lagi suatu hari nanti.
Sanji pasti akan sangat senang.
Kali ini, sampai di sini
dulu. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.